El barbero tiene una silla de barbero en una sala de corte y una sala de espera que contiene varias sillas.

Cuando el barbero termina de cortar el cabello de un cliente, lo despide y va a la sala de espera para ver si hay más esperando.

Si los hay, lleva a uno de ellos a la silla y le corta el pelo.

Si no los hay, vuelve a la silla y duerme en ella.

Cada cliente, cuando llega, mira para ver qué está haciendo el peluquero.

Si el peluquero está durmiendo, el cliente lo despierta y se sienta en la silla de la sala de corte.

Si el peluquero corta el cabello, el cliente se queda en la sala de espera.

Si hay una silla libre en la sala de espera, el cliente se sienta en ella y espera su turno.

Si no hay silla libre, el cliente se va.